Rasa tidak aman Mrs.
Chavan semakin meningkat
sedemikian rupa sehingga
dia tidak ingin hidup.
Saya tidak ingin membuat masalah
lagi dengan bekerja sama dengan Anda.
Apapun yang terjadi saat piknik
menimbulkan banyak
pertanyaan di benaknya.
Aku tidak ingin dia
merasa bingung.
Oleh karena itu, saya telah
memutuskan untuk mengundurkan diri.
Anda tidak bisa mengundurkan diri seperti ini.
Apakah Anda lupa mengapa
Anda setuju untuk pekerjaan ini?
Anda ingin membantu petugas
polisi dan keluarga mereka.
Apakah kamu ingat?
- Kadang-kadang
kita harus memilih
antara hak dan kebutuhan.
Akan menjadi lebih baik
jika kita melakukan apa yang penting.
Dan untuk ketenangan
pikiran Ny. Chavan
perlu bagi saya untuk
meninggalkan pekerjaan saya.
Saya melakukan hal yang sama.
Berikut surat pengunduran diri saya.
Harap terima agar saya dapat
menjalani periode pemberitahuan saya.
Selamat tinggal!
Sai!
Anda lupa menandatangani
di satu tempat.
Anda harus masuk
di satu tempat lagi.
Ibu, mari kita pergi dari sini.
Saya ingin pergi ke saudara Vinu.
Saya ingin pergi ke ayah.
Sayang, kita tidak bisa pergi seperti ini.
Nona Patralekha tidak sehat.
Bagaimanapun, saya telah
merencanakan kejutan untuk Anda.
Saya tidak ingin ada kejutan.
Saya ingin pergi ke ayah.
Ibu, tolong bawa aku ke ayah.
Tapi kejutanmu..
Tidak.. biarkan saja.
Anda tidak ingin kejutan.
Memberitahu apa?
Mari kita kirimkan kembali.
Pak..
- Bu, ayo, karena sudah dipesan.
Wah, Sai.
Apakah ini acara khusus?
Anda membawa kami keluar untuk
memperlakukan kami 'Pani Puri'.
Mengapa?  Apakah saya harus menunggu
kesempatan untuk membawa Anda keluar?
Saya hanya merasa seperti
menghabiskan waktu bersama kalian berdua.
Jadi, aku membawamu keluar.
Ayo, mari kita 'Pani Puri'.
Ya.  Ayo.
Anda hanya akan memiliki empat, oke?
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi terakhir kali?
Anda jatuh sakit.
'Anda lupa menandatangani
di satu tempat.'
"Kamu harus menandatangani
di satu tempat lagi."
Hentikan, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, kamu sedang
makan pedas 'Pani Puri'.
Aku akan membawakan kertas tisu untukmu.
Sai, ada apa?
Beri tahu saya.  Apa kau
menyembunyikan sesuatu dariku?
Maukah kau memberitahuku
apa yang terjadi padamu?
Bu, ini bagaimana ayah
menggosok punggungmu, kan?
Mama.  - Ya?
Untuk apa pemujaan ini?
'Ganesh Chaturthi'.
Itu adalah 'Sankashti Chaturthi'.
Saya telah membuat sumpah.
Saya telah berdoa untuk
kesembuhan Patralekha.
Dan saya akan melakukan
pemujaan untuknya.
Patralekha telah kembali ke
rumah dengan selamat dan sehat.
Jadi, saya harus melakukan ini.
Pemujaan diakhiri.
Saya akan kembali untuk
pemujaan di malam hari.
Tentu.
Imam, saya akan melihat Anda pergi.
Silakan datang.
Pakhi!
Vinu, berikan aku tanganmu.
Paakhi, tolong dengarkan aku.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Ayah, bisakah aku melihat ini?
Vin, ini..
Ini untuk ibumu..
Apa yang kamu..
Wow!
Kita akan pergi ke Khandala!
Hore!  Kita akan pergi ke Khandala.
Vinu..
Seluruh keluarga tidak
akan bergabung dengan kami.
Hanya ibumu dan
aku yang akan pergi.
Bahkan aku pun tidak?
Ayo, Ayah.  Anda bisa
membawa saya bersama.
Apa yang akan kalian
berdua lakukan di sana?
Vinayak, dengarkan aku.
Biarkan mereka pergi.
Anda bisa ikut dengan kami.
Bahkan kami telah merencanakan
untuk pergi ke suatu tempat.
Dan mereka tidak
melakukan perjalanan.
Mereka akan berbulan madu kedua.
Maaf.. Bukan yang kedua.
Ini adalah bulan madu pertama mereka.
Benar, Virat?
Bulan madu?
Apa itu bulan madu?
Itu bukan apa-apa, sayang.
Dan beri tahu ayahmu
bahwa jika dia ingin
pergi berbulan madu
lalu dia bisa pergi
dengan keluarga keduanya.
Karena aku tidak tertarik untuk
pergi kemanapun bersamanya.
Ayo pergi, sayang.
Apakah ini cara Anda memperbaiki sesuatu?
Apakah ini cara Anda
menenangkan istri Anda?
Apa.. Apa yang ada di pikiranmu?
Apakah Anda pikir Anda akan
merencanakan untuk melakukan
perjalanan dengan tiket
bukunya dan dia akan diyakinkan?
Jika Anda ingin menenangkannya
maka Anda harus menghilangkan
rasa takut itu dari hatinya.
Takut?  - Ya.
Saya berbicara tentang Sai.
Cobalah Mengerti.
Jika Sai dan kamu
menghabiskan 12 jam di
kantor lalu bagaimana
cara kerjanya, virat?
Anda semua berbicara kepada saya
seolah-olah saya telah membuat kesalahan.
Saya mengakui bahwa saya
telah melakukan kesalahan
tetapi saya bersumpah
pada Anda, saya tidak tahu
bahwa Pakhi ada di bus itu.
Setahu Sai..
Saya telah mengatakan
ini berkali-kali
bahwa dia hanyalah
ibu Savi bagi saya.
Aku lelah menceritakan
ini pada semua orang.
Saya lelah memberikan
pembenaran.
Kamu beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya membuktikan diri?
Saya akui bahwa saya
telah melakukan kesalahan.
Dan saya mencoba yang
terbaik untuk memperbaikinya.
Virat, tidak ada dari kami
yang meragukan niat Anda.
Tetapi orang berbicara
tentang noda di bulan.
Mungkin, Anda tidak
peduli apa kata orang.
Tapi seorang istri terpengaruh.
Anda melakukan apa yang
menurut Anda benar dalam situasi itu.
Mungkin, Anda tidak
akan berpikir apa-apa.
Tapi apa yang dilihat seorang istri..
Apa yang dia rasakan..
Sakitnya.. Penderitaannya..
Itu benar
sebagai niat Anda.
Cobalah Mengerti.
Topiknya bukan apakah
Anda benar atau salah.
Keputusan hati tidak diambil
atas dasar pembuktian.
Hanya ada satu solusi
untuk semua masalah Anda.
Kepergian Sai dari
Patralekha dan hidupmu.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Jika kau dan Sai..
- Sai dan aku tidak akan bekerja sama.
Artinya, Anda mengundurkan
diri dari pekerjaan?
Bukan saya..
Sai mengundurkan diri.
Dan saya telah menerima
pengunduran dirinya.
Itu luar biasa.
Anda seharusnya memberikan
kabar baik ini kepada Patralekha.
Mungkin, dia akan
senang mendengar ini.
Dan dia akan setuju untuk pergi ke Khandala bersamamu.
- TIDAK.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Pakhi abot Sai.
Bukan hanya Pakhi, saya tidak ingin
membicarakannya dengan siapa pun.
Baik denganmu maupun
dengan orang lain.
Jangan bicara tentang
dia jika Anda tidak mau.
Tapi saya bisa berbicara
dengan Patralekha tentang ini.
Vikrant, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah tempat umum.
Kapan kita bertemu
di tempat pribadi?
Lagi pula, mengapa
takut jatuh cinta!
Dengar, saya pikir
kita harus bertemu secara pribadi.
Beri tahu saya.
Kapan kamu akan bertemu denganku?
Vikrant!
Tolong bertingkah.
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Anda menghentikan saya setiap saat.
Anak laki-laki yang berperilaku buruk dengan anak perempuan
harus diberi tamparan keras.
Anda..
Nyonya..
Siapa kamu?  Dan mengapa Anda
ikut campur dalam masalah saya?
Apa kau tahu siapa dia bagiku?
Dia adalah teman saya!
Seorang teman!
Dia adalah teman saya.
Tapi orang seperti itu tidak
pantas menjadi teman, Karishma.
Ini adalah hidupku.
Apa yang harus saya lakukan dan
apa yang tidak boleh saya lakukan..
Saya mengetahuinya dengan baik.
Jadi, saya tidak butuh saran Anda.
Lepaskan kerahnya.
Dan akan lebih baik jika Anda
mengurus bisnis Anda sendiri.
Kataku, lepaskan kerahnya.
Sekarang, Anda dapat pergi.
Kenapa kau selalu
bersikap seperti ini?
Orang-orang mengira
saya orang jahat.
Dia bukan wanita biasa.
Dia adalah mantan kakak iparku.
- Apa!
Ya.  Jika dia tahu
tentang perselingkuhan kita
maka dia akan membuat
keributan di rumah.
Anda tidak tahu apa
yang dia mampu lakukan.
Anda telah membawa bisnis
kami ke tingkat yang tinggi.
Melihat itu, saya berpikir
kamu sangat masuk akal.
Saya pikir, Anda tajam.
Tapi saya pikir, saya salah.
Atau yang lain, mengapa Anda
menolak kesempatan yang begitu bagus?
Kesempatan apa, Bibi?
Kesempatan untuk memperbaiki
kehidupan pernikahan Anda.
Virat mendapat tiket bulan madu.
Dan kamu menolak untuk pergi.
Mengapa?
Tante..
Beberapa orang begitu hancur
bahwa mereka tidak memiliki keinginan
atau keinginan yang tersisa di dalamnya.
Mereka menjadi tak
bernyawa meski masih hidup.
Lebih baik menerima kebenaran
daripada hidup
dengan harapan palsu.
Dan saya telah menerima kebenaran.
Saya telah menerima
bahwa tidak akan ada
yang berubah dalam hidupku.
Hanya janji palsu yang
akan diberikan kepadaku.
Dan saya akan kembali
mempercayai janji-janji palsu itu.
Saya akan percaya pada mereka.
Dan apapun yang telah
terjadi denganku, akan terjadi.
Hanya itu saja.
Hanya itu saja.  Cukup sudah.
Patralekha..
Aku tidak tahan lagi.
saya sudah mulai merasakan
bahwa tidak masalah bagi siapa
pun apakah saya ada atau tidak.
Saya seperti benda
yang digunakan orang
ketika mereka
membutuhkannya dan kemudian
mereka melupakannya.
Tidak ada yang peduli dengan
perasaan dan emosi saya di sini.
Saya tidak ingin menyakiti diri sendiri
dengan memberikan
harapan dan janji palsu.
Oleh karena itu, saya juga tidak
mengharapkan apa pun dari Virat
saya juga tidak bermimpi tentang
masa depan kita yang indah.
Karena aku tahu
semua harapan dan impian ini
akan hancur pada akhirnya.
Aku bisa mengerti
rasa sakitmu, sayang.
Tapi bukannya bermimpi
tentang masa depan
kita jika kita memanfaatkan
kesempatan itu
lalu masa depan kita
akan menjadi indah.
Sai adalah akar dari
semua kesengsaraanmu.
Apakah Anda tahu berita
yang terkait dengan Sai?
Pahami saja bahwa masalah
Anda akan terpecahkan.
Apa maksudmu?
Sai telah mengundurkan diri.
Dan Virat telah menerimanya.
Sai meninggalkan pekerjaannya?
Tapi kenapa?
Ayo..
Kapan, apa, bagaimana..
Mengapa kita peduli?
Saya senang tentang satu hal.
Meskipun tertunda,
kami menyingkirkannya.
Jadi, saya memberi tahu Anda untuk
tidak melepaskan kesempatan ini.
Anda harus pergi berbulan
madu dengan Virat.
Dan mulailah kehidupan
pernikahan Anda dari awal.
Berikan ahli waris untuk keluarga ini.
Dan saat Virat dan
kamu punya bayi
maka saya yakin, Virat tidak
akan pernah pergi dari Anda.
Maka baik itu Sai, Savi
atau siapa pun dalam hal ini ..
Virat akan menyimpan
semuanya setelah Anda.
Dan Vinu
akan memiliki seseorang
untuk bermain dengan.
Bahkan dia akan berhenti
menyebut nama Savi.
Patralekha..
Lord Khandoba tidak
tahan melihatmu kesakitan.
Jadi, Dia memberi
Anda kesempatan lagi.
Jangan kehilangan kesempatan ini.
Tante..
Saya tahu, Anda mengatakan
semua ini untuk kebaikan saya.
Tapi aku percaya
ketika Anda harus membuat
seseorang memahami semua ini
maka lebih baik tidak
memiliki hubungan seperti itu.
"Kami mengadakan
pemujaan di rumah, hari ini."
"Jadi, saya sangat sibuk."
"Kau tahu, rumah kita dihias."
'Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Pakhi..'
'Tidak bisakah kita melupakan
masa lalu dan memulai hidup baru?'
'Bisakah kau berjanji padaku'
'bahwa Anda akan memberi
saya posisi istri Anda?'
'Kamu akan menerimaku sebagai
istrimu dengan sepenuh hati!'
'Di hadapan keluarga
saya dan api suci ini'
'mulai hari ini dan saat ini'
dan dengan sepenuh hati'
"Aku menerimamu sebagai istriku."